v1.8.1

- Все адреса изменены с `vk.com` на `vk.ru`.
  - `dev.vk.com` → `dev.vk.ru`
  - `vk.com` → `vk.ru`

v1.8.0
-
- Метод `showModal` теперь принимает опциональный параметр `state`, позволяющий передавать дополнительные данные в `location.state` при открытии модалки.
- Значения ключей `showModal` и `blockForwardNavigation` в `state` устанавливаются автоматически и не должны переопределяться.

v1.7.6
-
- Устранены проблемы с заполнением истории при переходе на промежуточные маршруты из `hierarchy`.

v1.7.5
-
- Устранены проблемы c использованием прямых ссылок на страницы с hashParamRouter.

v1.7.4
-
- Устранены проблемы при многократном последовательном исползовании хука useParams c жестом SwipeBack.

v1.7.3
-
- Устранены проблемы при исползовании хука useParams c жестом SwipeBack.

v1.7.2
-
- Устранены проблемы, связанные с работой runSync при использовании большого количества переходов в одной транзакции.
- Изменили пример с использование компонента Popout.

v1.7.1
-
- Обновили peer зависимости
- Добавили поддержку @vkontakte/vkui v7.0.0

v1.7.0
-
- Добавили хук useHistoryManager для доступа к интерфейсу истории переходов.

v1.6.0
-
- Расширили список параметров в методе hideModal, поддержали акрытие модального окна без добавления записи в history.

v1.5.0
-
- Расширили способы навигации, добавили возможность передавать hash и параметры поиска. Добавили дополнительную валидацию параметров.

v1.4.6
-
- Устранены проблемы, связанные с работой runSync, все переданные переходы, выполняются

v1.4.5
-
- Устранена проблема с синхронизацией состояния роутера при многократном вызове хуков

v1.4.4
-
- Добавили экспорт типа SetURLSearchParams

v1.4.3
-
- Добавили проверку платформы в useEnableSwipeBack
- Обновили props типы у RouterLink

v1.4.2
-
- Обновили peer зависимости
- Добавили поддержку @vkontakte/vkui v6.0.0

v1.4.1
-
- Добавили типы BlockerFunction и Blocker

v1.4.0
-
- Избавились от UNSAFE методов библиотеки @remix-run/router
- Фикс useThrottledContext
- Добавили useBlocker

v1.3.2
-
- Фикс проблем с навигацией при использовании тега base
- Фикс совсестимости с vite nx сборкой

v1.3.1
-
- Фикс проблемы UNSAFE_getPathContributingMatches в версии 1.13.0 @remix-run/router (https://github.com/VKCOM/vk-mini-apps-router/issues/299)

v1.3.0
-
- Починили скролл при переходе назад по истории

v1.2.0
-
- Добавили возможность заблокировать переход со страницы `RouteNavigator.block(onLeave: BlockerFunction))`
- Добавили возможность пробросить `state` в `NavigationOptions` в методы push и replace
- Расширили возможности настройки поведения в случае, когда маршрут не найден:
1. Можно выбирать, что делать если путь не найден: показывать 404 или переходить на определенную страницу
2. Можно настроить, какую страницу показывать (`notFoundRedirectPath`)

v1.1.1
-
- Починили проблему с `useFirstPageCheck`, который работал нестабильно 
  и требовал выполнить два перехода, чтобы показать страницу не первой.

v1.1.0
-
- Добавили `createHashParamRouter` для навигации по одному из параметров хэша.
  Такое поведение может быть полезным при запуске на платформе Mini Apps
  в тех случаях, когда нужно пробросить в приложение дополнительные параметры,
  например, UTM метки

v1.0.11
-
- Откатили `createHashParamRouter` из-за проблем с установкой пакета

v1.0.10
-
- Фикс интеграции `createHashParamRouter` с VK Bridge

v1.0.9
-
- Добавили `<RouterLink>`, который позволяет выводить теги `<a>`
с корректным атрибутом `href` и обработкой нажатия.
Внутри использует компонент `<Link>` библиотеки VKUI.
- Убрали документацию из репозитория. Актуальную версию поддерживаем тут https://dev.vk.ru/libraries/router
- Добавили `createBrowserRouter` для навигации
по URL полностью в отдельно стоящих приложениях.
- Добавили `createHashParamRouter` для навигации по одному из параметров хэша.
Такое поведение может быть полезным при запуске на платформе Mini Apps
в тех случаях, когда нужно пробросить в приложение дополнительные параметры,
например, UTM метки

v1.0.8
- 
- Починили внутренний хук `useThrottledContext`, чтобы не было
второго обновления `useActiveVKUILocation` при инициализации
- Починили ворнинги при работе с `react 17`

v1.0.7
- 
- 21.06.2023 - Публикация. Описание можно найти в документации https://dev.vk.ru/libraries/router
