## Установка

1. Склонировать репозиторий и перейти в созданную директорию.
2. Установить зависимости:
```sh
yarn install
```

## Запуск и тестирование изменений

vk-mini-apps-router является вспомогательной утилитой, поэтому изменения функционала этой библиотеки следует проверять в связке с вашими мини-приложениями. В папке [examples](../examples/) вы можете увидеть примеры мини-приложений для тестирования или используйте свои собственные приложения. Для локальной проверки ваших изменений мы предлагаем механизм линковки пакетов через symlink.

1. В корне данного проекта выполните команду:
```sh
yarn link
```
2. В корне приложения, использующего vk-mini-apps-router выполните команду:
```sh
yarn link "@vkontakte/vk-mini-apps-router"
```

## Требования к разработке

- Новые сервисы/утилиты/хуки находятся в отдельных файлах;
- Используется строгая типизация;
- Один PR — одна фича/багфикс;

## Проверка кода

Любые изменения в репозитории, должны проходить проверку линтерами. Для этого выполните команду:
```sh
yarn lint:ci
```

## Создание pull request

- Создайте и перейдите в отдельную ветку. Название ветки должно начинаться с указания типа изменения feat для нового функционала или fix для исправления бага и краткой информации о ваших изменениях, например:
```sh
git checkout -b fix/fix_useHref_types
```
- Добавьте файлы, которые хотите зафиксировать:
```sh
git add <file_name>
```
- Commit message должен начинаться с указания типа изменения feat для нового функционала или fix для исправления бага, а так же содержать описание изменения, которое вы вносите.
```sh
git commit -m "[feat/fix]: commit message"
```
- Выполните пуш ваших изменений в новую ветку:
```sh
git push
```
- Перейдите в раздел [Pull requests](https://github.com/VKCOM/vk-mini-apps-router/pulls) и создайте новый pull request, используя наш шаблон.

